## 自我介绍（模版仅供参考）

面试官您好，我是 xx大学 xx专业大三在读生，想来贵公司实习，希望是前端岗位或者是 AI 的全栈岗位，我在校期间，学习了web 前端，数据结构，C++，Java，Python, xxxxx,  参加过 xxx 比赛，拿过 xxx 奖。在掘进社区发表过很多自己的心得文章，平时主要是在 Github，掘金，极客时间，B站，这些平台学习新东西。

我熟悉 js，有 react 全家桶项目实战开发经验，独立完成过全栈式项目开发，对 nodejs 也有一定的了解。对前端领域的优化问题，构建工具，git 版本控制，也比较熟悉。看过你不知道的 javascript，es6， 红宝书，相关书籍，对当前的 AIGC 的开发有很大的兴趣，了解大模型的工作原理，有 functioncalling，mcp 服务的开发经验，在项目中也集成了 coze agent 功能。 平时开发会借助 AI 工具很大的提高自己的开发效率。

目前主要在学习 agent 的应用开发，探索更多的 AI 相关的能力，我自己也部署了openclaw，觉得很有意思，但是目前功能还是比较欠缺，我觉得未来的行业方向应该是 AI 全栈领域，所以我也在努力学好一门后端语言。也期望在公司中发挥自己的力量同时得到成长